Skal vi have doctor??????

Luccas:
lav så personer dør eller overlever efter et bestemt antal tid, ift. deres imunforsvar(immunity) (DONE)
hvis de dør skal de blive sorte og stå stille (DONE)
hvis de overlever skal de blive grønne og fortsætte rundt (DONE)

Kasper:
User Input (DONE)
Statestik(tal) (DONE)

Fælles:
Statestik(graf) (DONE)

Udvidelser:
Lav hygieine
Hvor langt væk man holder sig fra hinanden
Number of fools

Muligvis lav sektion til sygdom/virus indstillinger så der ikke er for mange indstillinger

Lav karantæne? måske koble det med doctor?


Tingting:
mka@aarhustech.dk
https://docs.google.com/document/d/1QY0YaQySLPbqtLD9Fv73uF7I0uhxm4CCU4rWblwkewM/edits

